<설정>

회사
이름 : 
인간의 정신을 데이터화시켜서 데이터화된 새로운 세계를 만들기 위해서 생체실험을 거듭함.
외부에는 기부등 여러가지 선행을 하며 지구를 지키는 선량한 기업이라고 선전중.
기업의 궁극적인 목적은 외부에 알리지 않고, 아직은 뇌과학 연구센터로 알려져있다.




구성원 

CEO
미카엘(마이클)

연구원
- 주인공
- 존 메타트론
- 올리비아 라파엘라
- 나다니엘 루시퍼


실험체
- 실험체 A




<등장인물>

- 주인공

배경

뇌과학을 연구하는 연구원. 꽤 높은 직책이다.
회사의 궁극적인 목표는 모르고 그저 지구를 위한다는 목적을 가지고 연구에 임한다.
생체실험을 진행하는 회사에 충성적인 연구원이었지만, 임금문제로 회사를 노동청에 고발하려함.
이를 알고 회사 이사진 측에서는 회사 내막까지 조사가 들어올까 두려워 주인공을 입막음하기 위해 주인공에게 지하 6층에서 데이터화 실험을 진행
이는 실패하고, 이 과정에서 기계가 폭발하면서 주인공은 그 상황에서 탈출함. 실험을 하던 중, 실험이 실패하기는 하였지만 회사에서 어떤 일을 했었는지 주인공의 기억 일부가 지워짐. 폭발로 인해서 시약이 몸에 들어가면서 특별한 능력이 생김

능력 : 해킹 능력. 주변의 전자기기를 해킹할 수 있다.


작중행적

주인공은 폭발로 한동안 정신을 잃어있었음. 다른 연구원들은 



- 미카엘(마이클) / 남자

배경
고아로 살아왔으며, 어릴 때 매우 가난하게 살며 노숙자 생활을 하며 고통스럽게 살아왔지만, 어느 날 다른 어른 노숙자에게 도움을 받아서 자수성가하여 회사를 차릴 정도가 됨. 인류의 기아 문제, 무자비한 테러, 등 여러 문제들을 보면서 분개함. 자신에게 도움을 주었던 노숙자처럼 본인이 인류를 구원할 것이라는 목표를 가지고, 모두 행복한 데이터 세상을 만들기 위해서 회사를 차림. 하지만 그 방법이 인간을 모두 죽이고 정신을 데이터화시킨다는 것에 있는데, 그동안 절망적인 상황들을 겪으며 이 방법밖에 없다고 느낃게 되었기 때문

고아라서 성이 없으며, 가장 높은 대천사인 미카엘에서 따옴

미카엘이 정확한 발음인데, 평소에는 그냥 마이클이라고 하고 다님
(Michael)

작중행적

최종 층에서 실험체 1을 제압하고 있었음

"나노머신이다 애송이"

주인공을 설득함



- 실험체 1 / 여자

배경

주인공의 생체 실험 중 폭발의 소리를 듣고 혼란을 틈 타 탈출하여 시스템을 다운시키고 탈출한 몇 명의 실험체와 반란을 일으킴

작중행적

실험체들의 방 몇 명은 폭발 과정에서 유리 몇 개가 부서지며 탈출. 이들은 반란을 일으켰고 관리인들은 대부분 도망쳤음


- 실험체 B : 직원복을 입고 있는 주인공에게 다짜고짜 욕을 하기 시작함


- 실험체 C : 



- 존 메타트론 / 남자

실험을 진행한 연구원중 한명으로 스토리가 풀어지는데에 있어 중요한 연구일지를 작성한 인물이다. 

이름의 모티브는 천사 중 신과 인간을 잇던 메타트론을 모티브. 유저에게 정보를 전달하는 역할이기 때문에

- 올리비아 라파엘라 / 여자

배경

이 연구를 오래동안 진행한 베테랑 연구원으로 이 연구의 목적을 미리 알고 있었으며 귀찮음에 방관하고 있다.
수석연구원

꽤 높은 등급의 천사인 라파엘을 모티브

작중행적



- 나다니엘 루시퍼 / 남성? 여성?

배경

말단 연구원

처음에는 기업에 충성하다가 기업에 반기를 들었다가 죽는 것으로 타락천사 루시퍼를 모티브 삼음

작중행적

처음에는 성을 밝히지 않는다. 나다니엘으로만 호칭할 것.



<메인 스토리>

지하 6층 :  튜토리얼
지하 5층 : 암전된 사무실
지하 4층 : 어질러진 실험실
지하 3층 : 동물실험하는 실험실
지하 2층 : 실험체들이 생활하는 공간
지하 1층 : 시스템 관리실


게임의 목표 : 지하에서 로비로 탈출하는 것



지하 6층 : 간단한 잠금장치가 있어서 반란의 영향을 받지는 않았지만, 새로 얻게된 능력으로 해결하고 나감

지하 5층 : 사무실 (뇌의 데이터 처리를 연구하는 컴퓨터 연구실)

지하 5층에 들어서자 이미 연구원들은 사망.
불이 다 꺼져있는 상태에서 컴퓨터의 불빛만 켜져있었음
컴퓨터를 통해서 연구원들이 인공지능, 그리고 인간의 정신을 컴퓨터에 옮기는 연구를 진행중이었다는 것을 깨달음


지하 4층 : 실험실

인간을 대상으로 하는 생체 실험을 진행하는 실험실
사실 자신의 실험실이 있는 층임 => 자신의 연구일지 숨겨져 있음 (유저가 찾을 수 있음)

어질러진 실험실을 치우는 방

지하 3층 : 실험실

동물의 의식을 업로드하는 실험을 진행하는 실험실
실험실에 갔더니 연구원들의 시체와 구석에 벌벌 떨고 있는 연구원C가 있음
루시퍼는 주인공에게 울먹이며 안김
주인공은 루시퍼를 기억하지 못함
나다니엘은 주인공의 연구 기록들이 남아있다고 알려주겠다고 찾아보지만, 이미 파괴됨.
동물들의 데이터 세계를 제어하는 컴퓨터에 들어있어서 이를 알아보기 위해서 해킹능력으로 그 동물들이 실험을 통해서 살고 있는 데이터 세계로 들어감.
데이터 세계 매우 평화롭고 모든 동물들이 행복하게 살고 있음. 유토피아와 같은 모습.

기믹을 해결해서 자신의 기록들을 보게 됨.
자신의 무자비한 인간을 대상으로 하는 생체 실험들을 보게되고 충격에 빠짐.(아직 기업의 궁극적 목표를 눈치채지는 못했음. 멘탈이 깨져서)
하지만 나다니엘은 자신을 존경한다고 하며, 세계를 위한 일을 하는 것이라고 함
주인공은 자기혐오에 빠진 상태로 지하 2층으로 올라감

지하 2층 : 실험체실

https://www.google.co.kr/search?sca_esv=555497980&sxsrf=AB5stBiND5JqeMwqhVR3lLSMDupY0UXggA:1691692016992&q=%EB%A9%94%EC%9D%B4%EC%A6%88%EB%9F%AC%EB%84%88+%EC%8B%A4%ED%97%98%EC%8B%A4&tbm=isch&source=lnms&sa=X&ved=2ahUKEwixy_ft29KAAxUwslYBHeNdBHYQ0pQJegQIDBAB#imgrc=0d9wPucA3riZWM

이런거 마냥 되어있음

폭발로 몇 개의 유리가 부서짐

실험체들이 

주인공이 해킹능력으로 실험체들을 해방시킴
실험체들은 깨어나자마자 주인공일행으로부터 떨어져서 구석으로 숨음
주인공은 해치려고 하는게 아니라는 의사를 밝힘
실험체중

기믹



지하 1층 : 시스템 제어실

실험체 A가 시스템을 다운시켜놓음

<엔딩1>
<엔딩2>



-------------------------------------------------------------------------------------------------------


<주인공 시점 스토리>
주인공은 원래 정의감이 넘치는 사람이었는데, 그는 자신이 다니던 연구소에서 불법 생체 실험을 하고 있는 것을 우연히 안 후 내부고발을 준비하고 있었음

내부고발 준비를 들킨 것에 대한 보복으로 주인공이 생체실험을 당함

어느날, 연구소에서 사용하던 실험장치가 폭주를 하게 되고, 연구소의 사람들은 아무도 탈출하지 못한 채 죽거나 쓰러졌음

그러나 주인공은 기억을 잃고 특별한 능력을 가진 채 꺠어남

일단 주인공은 상황 파악을 위해 밖으로 나가보지만, 밖에는 사람들이 다 죽어있음

자신이 있는 곳이 지하인 것을 알고 나가기 위해 탈출을 결심함

연구소 층을 올라가면서 그는 기억을 점점 되찾고, 자신과 다른 사람들의 연구 일지를 보게됨

마지막 층인 5층에서 주인공은 폭주하고 있는 실험장치를 보게 되고, 이를 끌 수 있는 사람이 자신밖에 없다는 것을 알게 되지만, 대신 이 장치를 끄면 자신이 죽는다는 것을 알게됨

주인공은 자신이 희생해서 쓰러진 연구원들을 살릴지, 혼자 탈출해서 살아남을지 고민하게 됨

엔딩 1) 주인공은 결국 자신을 희생해서 장치를 껐지만, 연구원들은 아무것도 모르거나, 그에게 하나도 고마워하지 않고, 연구소의 생체실험은 계속됨

엔딩 2) 주인공은 탈출해서 살아남았고, 사회에 나가 연구소의 진실을 고발했지만 사람들은 오히려 왜 희생하지 않았냐고 주인공을 욕함, 결국 주인공은 가족과 함께 해외로 이민가기로 함

<숨겨진 스토리 1>
폭주하게 된 실험장치는 원래 주변에 특별한 장을 생성하는 장치이지만, 누군가에 의해 폭주해 연구소 전체에 장이 생성되었다. 이 실험장치는 물리 법칙이 바뀌는 장을 생성하는 장치로, 폭주했을 때 설정은 플랑크 상수가 매우 커지게 되는 것이었다.

<숨겨진 스토리 2>
실험장치는 사실 사고로 폭주한 것이 아니라 누군가의 의도가 있었다. 그는 주인공처럼 생체실험을 당하고 있던 사람으로, 우연히 실험실에서 탈출할 기회가 주어지자 바로 장치뢰 달려가 폭주시키고 달아났다고 한다.
