<설정>

회사
이름 : 
인간의 정신을 데이터화시켜서 데이터화된 새로운 세계를 만들기 위해서 생체실험을 거듭함.
외부에는 기부등 여러가지 선행을 하며 지구를 지키는 선량한 기업이라고 선전중.
기업의 궁극적인 목적은 외부에 알리지 않고, 아직은 뇌과학 연구센터로 알려져있다.



구성원 

연구원
- 주인공

실험체


CEO


<등장인물>

- 주인공

배경

뇌과학을 연구하는 연구원.
회사의 궁극적인 목표는 모르고 그저 지구를 위한다는 목적을 가지고 연구에 임한다.
생체실험을 진행하는 회사에 충성적인 연구원이었지만, 임금문제로 회사를 노동청에 고발하려함.
이를 알고 회사 이사진 측에서는 회사 내막까지 조사가 들어올까 두려워 주인공을 입막음하기 위해 주인공에게 데이터화 실험을 진행
이는 실패하고, 이 과정에서 기계가 폭발하면서 주인공은 그 상황에서 탈출함. 실험을 하던 중, 실험이 실패하기는 하였지만 회사에서 어떤 일을 했었는지 주인공의 기억 일부가 지워짐. 폭발로 인해서 시약이 몸에 들어가면서 특별한 능력이 생김(뭔 능력인지 아직 안 정함)

로비로 가서 나가려고 했으나 회사 문은 이미 막혀있었음.


작중행적



- CEO

배경
고아로 살아왔으며, 어릴 때 매우 가난하게 살며 노숙자 생활을 하며 고통스럽게 살아왔지만, 어느 날 다른 어른 노숙자에게 도움을 받아서 자수성가하여 회사를 차릴 정도가 됨. 인류의 기아 문제, 무자비한 테러, 등 여러 문제들을 보면서 분개함. 자신에게 도움을 주었던 노숙자처럼 본인이 인류를 구원할 것이라는 목표를 가지고, 모두 행복한 데이터 세상을 만들기 위해서 회사를 차림. 하지만 그 방법이 인간을 모두 죽이고 정신을 데이터화시킨다는 것에 있는데, 그동안 절망적인 상황들을 겪으며 이 방법밖에 없다고 느낃게 되었기 때문


작중행적




- 실험체 1

배경

실험체중 하나
주인공의 생체 실험 중 폭발의 소리를 듣고 혼란을 틈 타 탈출하여 시스템을 다운시킴






<메인 스토리>

로비 :  튜토리얼
1층 : 암전된 사무실
2층 : 어질러진 실험실
3층 : 동물실험하는 실험실
4층 : 실험체들이 생활하는 공간
5층 : 시스템 관리실



-------------------------------------------------------------------------------------------------------


<주인공 시점 스토리>
주인공은 원래 정의감이 넘치는 사람이었는데, 그는 자신이 다니던 연구소에서 불법 생체 실험을 하고 있는 것을 우연히 안 후 내부고발을 준비하고 있었음

내부고발 준비를 들킨 것에 대한 보복으로 주인공이 생체실험을 당함

어느날, 연구소에서 사용하던 실험장치가 폭주를 하게 되고, 연구소의 사람들은 아무도 탈출하지 못한 채 죽거나 쓰러졌음

그러나 주인공은 기억을 잃고 특별한 능력을 가진 채 꺠어남

일단 주인공은 상황 파악을 위해 밖으로 나가보지만, 밖에는 사람들이 다 죽어있음

자신이 있는 곳이 지하인 것을 알고 나가기 위해 탈출을 결심함

연구소 층을 올라가면서 그는 기억을 점점 되찾고, 자신과 다른 사람들의 연구 일지를 보게됨

마지막 층인 1층에서 주인공은 폭주하고 있는 실험장치를 보게 되고, 이를 끌 수 있는 사람이 자신밖에 없다는 것을 알게 되지만, 대신 이 장치를 끄면 자신이 죽는다는 것을 알게됨

주인공은 자신이 희생해서 쓰러진 연구원들을 살릴지, 혼자 탈출해서 살아남을지 고민하게 됨

엔딩 1) 주인공은 결국 자신을 희생해서 장치를 껐지만, 연구원들은 아무것도 모르거나, 그에게 하나도 고마워하지 않고, 연구소의 생체실험은 계속됨

엔딩 2) 주인공은 탈출해서 살아남았고, 사회에 나가 연구소의 진실을 고발했지만 사람들은 오히려 왜 희생하지 않았냐고 주인공을 욕함, 결국 주인공은 가족과 함께 해외로 이민가기로 함

<숨겨진 스토리 1>
폭주하게 된 실험장치는 원래 주변에 특별한 장을 생성하는 장치이지만, 누군가에 의해 폭주해 연구소 전체에 장이 생성되었다. 이 실험장치는 물리 법칙이 바뀌는 장을 생성하는 장치로, 폭주했을 때 설정은 플랑크 상수가 매우 커지게 되는 것이었다.

<숨겨진 스토리 2>
실험장치는 사실 사고로 폭주한 것이 아니라 누군가의 의도가 있었다. 그는 주인공처럼 생체실험을 당하고 있던 사람으로, 우연히 실험실에서 탈출할 기회가 주어지자 바로 장치뢰 달려가 폭주시키고 달아났다고 한다.
