<설정>

회사
이름 : MindTech Inc.
인간의 정신을 데이터화시켜서 데이터화된 새로운 세계를 만들기 위해서 생체실험을 거듭함.
외부에는 기부등 여러가지 선행을 하며 지구를 지키는 선량한 기업이라고 선전중.
기업의 궁극적인 목적은 외부에 알리지 않고, 아직은 뇌과학 연구센터로 알려져있다.



구성원 

CEO
미카엘(마이클)

연구원
- 주인공
- 존 메타트론
- 올리비아 라파엘라
- 나다니엘 루시퍼


실험체
- 실험체 A
- 실험체 B
- 실험체 C



천사는 천국(데이터세계)로 인도하는 자들이라는 뜻으로 다 연구원들 이름이 천사 이름임.


<등장인물>

- 주인공

배경

뇌과학을 연구하는 연구원. 꽤 높은 직책이다.
회사의 궁극적인 목표는 모르고 그저 지구를 위한다는 목적을 가지고 연구에 임한다.
생체실험을 진행하는 회사에 충성적인 연구원이었지만, 임금문제로 회사를 노동청에 고발하려함.
이를 알고 회사 이사진 측에서는 회사 내막까지 조사가 들어올까 두려워 주인공을 입막음하기 위해 주인공에게 지하 6층에서 데이터화 실험을 진행
이는 실패하고, 이 과정에서 기계가 폭발하면서 주인공은 그 상황에서 탈출함. 실험을 하던 중, 실험이 실패하기는 하였지만 회사에서 어떤 일을 했었는지 주인공의 기억 일부가 지워짐. 폭발로 인해서 시약이 몸에 들어가면서 특별한 능력이 생김

능력 : 해킹 능력. 주변의 전자기기를 해킹할 수 있다.


작중행적

너무 길어서 귀찮다.



- 미카엘(마이클) / 남자

배경
고아로 살아왔으며, 어릴 때 매우 가난하게 살며 노숙자 생활을 하며 고통스럽게 살아왔지만, 어느 날 다른 어른 노숙자에게 도움을 받아서 자수성가하여 회사를 차릴 정도가 됨. 인류의 기아 문제, 무자비한 테러, 등 여러 문제들을 보면서 분개함. 자신에게 도움을 주었던 노숙자처럼 본인이 인류를 구원할 것이라는 목표를 가지고, 모두 행복한 데이터 세상을 만들기 위해서 MindTech를 차림. 하지만 그 방법이 인간을 모두 죽이고 정신을 데이터화시킨다는 것에 있는데, 그동안 절망적인 상황들을 겪으며 이 방법밖에 없다고 느낃게 되었기 때문

고아라서 성이 없으며, 가장 높은 대천사인 미카엘에서 따옴

미카엘이 정확한 발음인데, 평소에는 그냥 마이클이라고 하고 다님
(Michael)

작중행적

너무 길어서 귀찮다.



- 실험체 A / 여자

배경

주인공의 생체 실험 중 폭발의 소리를 듣고 혼란을 틈 타 탈출하여 시스템을 다운시키고 탈출한 몇 명의 실험체와 반란을 일으킴

작중행적

실험체들의 방 몇 명은 폭발 과정에서 유리 몇 개가 부서지며 탈출. 이들은 반란을 일으켰고 관리인들은 대부분 도망쳤음


- 실험체 B /  :


- 실험체 C / 여성 :

실험체 B의 딸.

실험체 B와 함께 실험체가 되어버림
가장 실험이 잘 진행되었던 실험체라서 실험실의 특별케어를 받음. 올리비아가 퍼즐을 좋아하던 차라 해킹으로 풀어지지 않고 퍼즐을 풀어야 해방됨.



- 존 메타트론 / 남자

실험을 진행한 연구원중 한명으로 스토리가 풀어지는데에 있어 중요한 연구일지를 작성한 인물로 연구에 대해 큰 애정을 가지고 있다. 

이름의 모티브는 천사 중 신과 인간을 잇던 메타트론을 모티브. 유저에게 정보를 전달하는 역할이기 때문에

- 올리비아 라파엘라 / 여자

배경

이 연구를 오래동안 진행한 베테랑 연구원으로 이 연구를 같이 진행함. 하지만 아이인 실험체 C를 보면서 갈등하는 캐릭터.
미카엘의 최측근
딸과 남편이 있었지만, 테러로 사망함
이로 인해서 미카엘과 함께 회사를 세움

수석연구원

꽤 높은 등급의 천사인 라파엘을 모티브

작중행적

실험체 C를 특별히 케어함.(죽은 아이처럼 생각) 이후 폭도들을 제압하고 탈출하는 실험체들을 통제하지만, 실험체 C 앞에서 무너진다. 


- 나다니엘 루시퍼 / 남성

배경

말단 연구원

처음에는 기업에 충성하다가 기업에 반기를 들었다가 죽는 것으로 타락천사 루시퍼를 모티브 삼음

작중행적

처음에는 성을 밝히지 않는다. 나다니엘으로만 호칭할 것.
스토리상으로는 하는게 많지는 않은데, 주인공의 심리 형성에 영향을 주는 식으로 연출 면에서는 여러 부분에서 비중을 늘릴 것임.



<메인 스토리>

지하 6층 :  튜토리얼
지하 5층 : 암전된 사무실
지하 4층 : 어질러진 실험실
지하 3층 : 동물실험하는 실험실
지하 2층 : 실험체들이 생활하는 공간
지하 1층 : 시스템 관리실


게임의 목표 : 지하에서 로비로 탈출하는 것



지하 6층 : 간단한 잠금장치가 있어서 반란의 영향을 받지는 않았지만, 새로 얻게된 능력으로 해결하고 나감

지하 5층 : 사무실 (뇌의 데이터 처리를 연구하는 컴퓨터 연구실)

지하 5층에 들어서자 이미 연구원들은 사망.
불이 다 꺼져있는 상태에서 컴퓨터의 불빛만 켜져있었음
컴퓨터를 통해서 연구원들이 인공지능, 그리고 인간의 정신을 컴퓨터에 옮기는 연구를 진행중이었다는 것을 깨달음


지하 4층 : 실험실

인간을 대상으로 하는 생체 실험을 진행하는 실험실
사실 자신의 실험실이 있는 층임 => 자신의 연구일지 숨겨져 있음 (유저가 찾을 수 있음)

어질러진 실험실을 치우는 방

지하 3층 : 실험실

동물의 의식을 업로드하는 실험을 진행하는 실험실
실험실에 갔더니 연구원들의 시체와 구석에 벌벌 떨고 있는 연구원C가 있음
루시퍼는 주인공에게 울먹이며 안김
주인공은 루시퍼를 기억하지 못함
나다니엘은 주인공의 연구 기록들이 남아있다고 알려주겠다고 찾아보지만, 이미 파괴됨.
동물들의 데이터 세계를 제어하는 컴퓨터에 들어있어서 이를 알아보기 위해서 해킹능력으로 그 동물들이 실험을 통해서 살고 있는 데이터 세계로 들어감.
데이터 세계 매우 평화롭고 모든 동물들이 행복하게 살고 있음. 유토피아와 같은 모습.

기믹을 해결해서 자신의 기록들을 보게 됨.
자신의 무자비한 인간을 대상으로 하는 생체 실험들을 보게되고 충격에 빠짐.(아직 기업의 궁극적 목표를 눈치채지는 못했음. 멘탈이 깨져서)
하지만 나다니엘은 자신을 존경한다고 하며, 세계를 위한 일을 하는 것이라고 함
주인공은 자기혐오에 빠진 상태로 지하 2층으로 올라감

지하 2층 : 실험체실

https://www.google.co.kr/search?sca_esv=555497980&sxsrf=AB5stBiND5JqeMwqhVR3lLSMDupY0UXggA:1691692016992&q=%EB%A9%94%EC%9D%B4%EC%A6%88%EB%9F%AC%EB%84%88+%EC%8B%A4%ED%97%98%EC%8B%A4&tbm=isch&source=lnms&sa=X&ved=2ahUKEwixy_ft29KAAxUwslYBHeNdBHYQ0pQJegQIDBAB#imgrc=0d9wPucA3riZWM

이런거 마냥 되어있음

폭발로 몇 개의 유리가 부서짐

실험체들이 

주인공이 해킹능력으로 실험체들을 해방시킴
실험체들은 깨어나자마자 주인공일행으로부터 떨어져서 구석으로 숨음
주인공은 해치려고 하는게 아니라는 의사를 밝힘
실험체 중 실험체B와 처음으로 대화를 나눔
여기서 최대한 감성팔이...
주인공 자책함
나다니엘은 매우 분개하며, 어떻게 인간에게 이런 실험을 할 수 있냐며 무조건 CEO를 잡아죽이겠다고 함.

다 같이 빠져나가기 위해서 탈출을 감행

실험체 C를 데리고 갈 수 있고, 안 데리고 가도 됨 -> 분기점

탈출하는 과정 :
기믹 : 실험체 중 한 명이 실험실을 출입하는 키를 가지고 있던 연구원의 신체적 특징을 하나 서술. 
전 층으로 돌아가서 시체들 중에서 그 특징을 가진 연구원을 탐색. 그 특징을 가진 연구원이 여러 명임.
또 다른 특징 들음 이거로 대충 추리 ㅇㅇ

이거로 키 찍고 올라감

지하 1층 : 시스템 제어실

실험체 A의 폭동 무리가 이미 올리비아의 군대에게 제압되어있음
같이 온 실험체들이 제압된 폭도들에게 가고 주인공, 나다니엘과 미카엘의 구도가 나옴.

나다니엘은 미카엘에게 덤빈다.
이때 성이 루시퍼인거를 밝히면서 미카엘을 쓰러뜨린다.
하지만 미카엘은 이미 업로드 상태. 로봇을 소환해서 루시퍼를 죽여버림
빡친 주인공이 해킹 능력으로 미카엘과 데이터 공간으로 들어감

미카엘은 자신의 이상에 대해서 설명.
뭐 요새 인간은 글렀다 내가 유토피아를 세우겠다.
주인공은 동물들의 방을 떠올림.
또한 아직 사람들은 없었지만 행복해보이는 유토피아를 보며 갈등.
미카엘은 또한 주인공의 악행을 언급하며 더 이상 돌아가기에는 늦었다고 이야기함.

실험체 C를 데리고 온 경우

<엔딩1>

주인공은 데이터 공간의 인간이 살아있는 인간이냐, 모두 죽이겠다는 것 아니냐, 결과가 좋더라도 과정이 잘못되었다. 이런 논리로 미카엘에게 덤빔.
미카엘은 이미 공간의 주인이기 때문에 여러 가지 기술 사용가능. 주인공도 해킹능력으로 여러 기술 사용

올리비아가 군대를 통해서 실험체들을 통제하고 있음.

밀리던 미카엘은 오프라인의 로봇을 조종해서 주인공 본체를 해치우려고함.
이때 실험체 C가 나서는데 실험체 C를 아끼던 올리비아가 군대가 실험체 C를 해치지 못하게 막고, 실험체 C가 컴퓨터를 물리적으로 파괴시키면서, 해킹이 풀리고 주인공은 돌아오고, 미카엘은 그 안에서 폭사

실험체들과 같이 탈출하고, 결국 불완전한 인간 사회이지만, 누군가 통제하는 것은 안된다는 식으로 끝냄 결과를 위해서 과정이 더럽혀져서는 안된다.

미카엘을 회상하며 주인공은 불쌍한 사람이다라고 생각하면서 끝남


엔딩2, 엔딩3은 실험체 C랑 상관 없음

<엔딩2>

주인공이 설득당함.
실험체들도 같이 가게 해달라고함 => 거절
여기서 수긍하지 않고 미카엘과 싸우면 <엔딩 1>로 가는거
해킹을 풀고 도망침.
그후 회사는 계속 승승장구하는 것으로 엔딩


<엔딩3>

해킹을 풀고 도망침.
나가서 경찰을 부름
경찰이 군대에게 처치당함
그대로 주인공도 처치당함


실험체 C를 안 데리고 온 경우

<엔딩4>

본체를 당한 주인공은 해킹능력이라는 능력을 보고 미카엘이 자신의 노예로 만들어서 결국 기술을 완성시키는 엔딩

