<주인공 시점 스토리>
주인공은 원래 정의감이 넘치는 사람이었는데, 그는 자신이 다니던 연구소에서 불법 생체 실험을 하고 있는 것을 우연히 안 후 내부고발을 준비하고 있었음

내부고발 준비를 들킨 것에 대한 보복으로 주인공이 생체실험을 당함

어느날, 연구소에서 사용하던 실험장치가 폭주를 하게 되고, 연구소의 사람들은 아무도 탈출하지 못한 채 죽거나 쓰러졌음

그러나 주인공은 기억을 잃고 특별한 능력을 가진 채 꺠어남

일단 주인공은 상황 파악을 위해 밖으로 나가보지만, 밖에는 사람들이 다 죽어있음

자신이 있는 곳이 지하인 것을 알고 나가기 위해 탈출을 결심함

연구소 층을 올라가면서 그는 기억을 점점 되찾고, 자신과 다른 사람들의 연구 일지를 보게됨

마지막 층인 1층에서 주인공은 폭주하고 있는 실험장치를 보게 되고, 이를 끌 수 있는 사람이 자신밖에 없다는 것을 알게 되지만, 대신 이 장치를 끄면 자신이 죽는다는 것을 알게됨

주인공은 자신이 희생해서 쓰러진 연구원들을 살릴지, 혼자 탈출해서 살아남을지 고민하게 됨

엔딩 1) 주인공은 결국 자신을 희생해서 장치를 껐지만, 연구원들은 아무것도 모르거나, 그에게 하나도 고마워하지 않고, 연구소의 생체실험은 계속됨

엔딩 2) 주인공은 탈출해서 살아남았고, 사회에 나가 연구소의 진실을 고발했지만 사람들은 오히려 왜 희생하지 않았냐고 주인공을 욕함, 결국 주인공은 가족과 함께 해외로 이민가기로 함

<숨겨진 스토리 1>
폭주하게 된 실험장치는 원래 주변에 특별한 장을 생성하는 장치이지만, 누군가에 의해 폭주해 연구소 전체에 장이 생성되었다. 이 실험장치는 물리 법칙이 바뀌는 장을 생성하는 장치로, 폭주했을 때 설정은 플랑크 상수가 매우 커지게 되는 것이었다.

<숨겨진 스토리 2>
실험장치는 사실 사고로 폭주한 것이 아니라 누군가의 의도가 있었다. 그는 주인공처럼 생체실험을 당하고 있던 사람으로, 우연히 실험실에서 탈출할 기회가 주어지자 바로 장치뢰 달려가 폭주시키고 달아났다고 한다.
